Всем привет из джунглей!
Я попробую высказывать свои мысли на какие-то темы. Отвечаю на ваши вопросы.
Очень часто слышу такой вопрос: - Что такое талант? Как найти свой талант?
С одной стороны, талант - это поля  головного мозга и так далее. Это
структура мозга, то о чём говорят многие профессора,
которых вы знаете. С другой стороны, всё не так просто.
Есть люди с отклонениями в психике.
Когда человек,
с одной стороны, может писать замечательную музыку, но не может вспомнить что с ним было с утра.
Определённые отклонения в здоровье человека, в его структуре головного мозга. Это выражается в индивидуальных
способностях. Но всё не так просто. Есть и другая форма таланта.
Талант - это желание, это порабощение тебя очень мощным желанием. И неважно уже то, что значит
мнение окружающих людей. Как ты поёшь? Как ты не поёшь? На примере...
Совершенно тебе на всё становится плевать, потому что это желание исходит из тебя. Ты его
выражаешь. Со временем это желание превращается в действие. Если
желание было достаточно острым,
достаточно мощным,
вырывающимся из тебя, то в какой-то момент желание превращается в  определённое действие.
Если желание достаточно мощным было, то это действие получает определённое развитие.
В последствии
уже развиваясь, идя по этому пути,
развиваешь свой талант. На самом деле мы
развиваем своё желание, свою потребность. Желание должно быть как потребность. Люди, которые мне
рассказывают: - У меня был талант,
но людям не понравилось, какие-то обстоятельства... Я это бросил, я это забросил,
я жалею... Значит ты не был талантливым. Не было у тебя никакого таланта.
У тебя было простое
маленькое желание.
Талант - это мощное желание, которое вырывается из тебя потоком,
мощным потоком. Когда ты идёшь и тебе на всех плевать, на все
обстоятельства плевать! Плевать как ты говоришь, как ты не говоришь, как ты выглядишь, как ты не выглядишь. Что тебе говорят другие.
Это может тебя тормозить. Но это мощнейшее желание
она вырывается из тебя, оно пробивает буквально все стены.
Это не значит, что ты станешь популярным,
известным. Известность, популярность - это уже другие вещи, другие моменты.
Желание-талант будет реализовано в этой реальности?
Да! Это факт. В той или иной мере, в тех или иных рамках, в тех или иных обстоятельствах.
Чтобы понять, есть в тебе талант или нет в тебе таланта, нужно
раскрыть эти желания. Нужно посмотреть, насколько они острые в тебе. Здесь есть ещё один момент.
Когда человек зашлакован какими-то представлениями о
себе, которые не являются правдой...
Грубо говоря, родители рассказывали:
- Как ты хорошо у нас поёшь, наверно певцом будешь...
Накрученное желание извне. Ты себе  представлял, что ты будешь петь, ты будешь известным...
И ещё будут
моменты в твоей жизни
прекрасные. В итоге, это не является тобой, это не является твоим собственным желанием, это не является твоим собственным талантом.
Ты не можешь его развить. Это маленькое движение, маленький импульс из тебя исходящий.
Талант - это желание, помноженное в миллион раз!
Любое желание, но помноженное миллион раз.
Чтобы желание выкопать в себе, нужно
перестать врать себе,
посмотреть на себя трезво и
попробовать. Не попробуешь - не поймёшь. Пробовать разные моменты,
разные вещи.
Ты что-то нащупаешь и у тебя пойдёт этот поток. Нельзя
сидеть и ждать, что само желание родится. Может из тебя вырваться  это желание мощнейшее.
Бывают такие люди... Они действительно рождаются и
в своих автобиографиях рассказывают: - Я знал, чем я буду заниматься.
У него было желание изначально с детства, но таких меньшинство.
Большинство людей
потеряны. Людей, которые не знают чем они будут заниматься,
чем не будут. Что ему нравится, что не нравится, какое у него желание,
не желание... Для таких людей я сейчас  говорю: Нужно пробовать! Пробовать и
ощущать на вкус
желание. Нужно ощущать,
брать на вкус, как на язык
пробовать. Пробовать! А что это? а что это такое?
Пошёл поток энергии или не пошёл? Если не пошел поток энергии - скорее всего и не пойдёт. Когда ты
надавил на нужную точку - там сразу идёт реакция!
Ты сразу начинаешь ощущать поток энергии, которая идёт из твоего желания.
Не может быть такого, что тебе это не нравилось, не нравилось, потом
понравилось. Как поговорка: нравится - не нравится,
терпи моя красавица. Это не таланты. С талантом не связано. Это уже
приспособленчество,
это смирение, это какой-то опыт. Когда ты долго, против своей воли
делал и потом
обрёл профессию в этом плане.
Тогда, да. Ты можешь говорить - я талантливый. Ты не талантливый - ты опытный.
Не надо путать одно с другим. Талант - это желание,
помноженное на миллион раз! Это поток энергии, который придёт через тебя.
Этот поток энергии можно открыть.  Путём проб и ошибок:
пробовать, пробовать, пробовать. Чем меньше будет блоков  в тебе внутренних,
моральных установок,
определений себя в этом пространстве, своих мелких
представлений о себе, о людях, тем легче тебе будет это делать. Человек  будто сидит в клетке
представлений этих людей. Что правильно, что неправильно, что хорошо, что не хорошо?
Это можно, а это нельзя. А как люди
посмотрят? Что они скажут? если я это буду, а если я не буду
счастливым. Страх какой-то включается. нет. Чем меньше этого всего
загона из колючей проволоки, этих моментов, тем легче тебе будет нащупать себя.
Желание - это поток,
энергия, идущая из твоих прошлых жизней.
Это когда ты чем-то уже занимался,
что-то из себя представлял. Ты начинаешь себя вспоминать
ты вспоминаешь себя. Чем ты занимался, кем ты был.
Энергия пошла. Всё начинает как кубик Рубика вставать на свои места.
Вот так это всё происходит. Это очень удивительно, это очень интересно.
Впоследствии, когда ты эту энергию разогнал из себя, энергию этого желания, то это превращается действительно в талант.
Это остановить уже нельзя. Есть такое выражение.
Не талант дается человеку, а
человек дается таланту, чтобы его
обслуживать. Вы тоже это должны понимать.
Когда эта энергия пойдёт из вас мощным потоком - вы всего лишь будете человеком, который обслуживает этот талант.
Обслуживает эту энергию, которая будет вырываться, идти из вас,
переворачивать всё на своем пути.
Кто-то спросит меня:
- Зачем? В чём смысл этого? Искать? Вот я живу, мне приятно жить. - Да. Живите, ничего
не нужно в себе открывать каналы, энергии под названием
"талант" и так далее. Ничего не нужно делать.
А у кого есть неудовлетворённость в жизни
глубочайшая, кто видит эту жизнь
бессмысленной,
тот может
попробовать раскрыть такие моменты.
Впоследствии у вас это всё будет развиваться,
вырываться. Увас уже не будет таких мыслей, что вы какая-то жертва и так далее. Талант
обычно
наполняет человека смыслом. Смыслом в этой жизни. Талантливый человек
обычно со смыслом. У него нет вопросов о
смыслах.
Вы можете считать, что
талант это что-то другое:
воспитание, когда в тебе что-то воспитали.
Частично это правда. Бывает так, что родители
достаточно опытные. Они могут
умудренным взглядом увидеть в ребёнке то, что действительно
соответствует его энергии, попробуют развить это в какое-то глобальное
желание. Это тоже правда. Но эта энергия должна быть изначально внутри тебя,
из тебя исходить.
Пишите свои комментарии, ставьте лайки,
Вы задумаетесь, что
всё
в ваших руках. Есть определённые механизмы. Просто нужно хотеть
управлять этими механизмами, хотеть понимать как работают эти механизмы.